¡Suéltame!
¿Qué?
¿Estás empezando a mantenerte puro?
¿Para Lucas Walker ahora?
Si yo fuera tú,
Rápidamente descubriría cómo explicarle
tu padre y lucas
¿Por qué te fuiste conmigo?
en lugar de gastar tu tiempo
durmiendo con otros hombres.
¿Me estás amenazando?
Esto no es una amenaza.
El expediente completo de nuestra
la colaboración es la verdadera amenaza.
Si tu padre se entera
como su segundo hijo
lo ha estado tratando
y su propio hermano,
¿Qué pensaría?
¿Dónde lo escondiste?
En mi bandeja de entrada secreta.
Está conectado con el de mi madre.
Dispositivo de seguimiento psicológico.
Si las lecturas caen por debajo
un cierto nivel,
enviará todo automáticamente
al correo electrónico de tu padre.
Entonces, Segundo Joven Maestro,
Por favor cuida bien de mi madre.
que estas haciendo
no sigue las reglas.
Para mi madre,
Pagaré cualquier precio.
Tuâ
joven maestro,
El viejo maestro solicita su presencia.
Viejo Maestro.
Lily Lee, la madre de Mason Walker
Mason no ha hecho nada malo.
Por favor, que se levante.
Una manada sobrevive, un lobo solitario muere.
Nuestra familia sólo puede tener éxito cuando está
unida.
La familia Walker ha sufrido esta desgracia,
y nadie escapa a su responsabilidad.
padre,
esto es mi culpa.
Por favor, no involucres a mis hermanos.
Por supuesto que es tu culpa.
Has hecho a Riley Wright
el hazmerreír de la alta sociedad.
¡Caer tan fácilmente en la trampa de una mujer!
¿Es esto lo que
Te he enseñado todo el tiempo, ¿eh?
Y tú, mi segundo hijo,
Hoy ya es bastante caótico.
¿Por qué estás contribuyendo al desorden?
Estás peleando con Lucas por una mujer.
ya se ha vuelto viral.
Apenas logramos sacarlo.
padre,
yo hice esto
para que lo vea la familia Wright.
Compré temas de tendencia
afirmando que los hermanos estamos en desacuerdo.
Aunque hay defectos,
al menos le da a la familia Wright
una explicación.
Además,
nuestro puente que cruza el mar
El proyecto está a punto de iniciarse.
Mañana me reuniré con la familia Wright.
para discutir la cooperación en materiales.
Y mientras estoy allí,
Te daré la tetera que compré.
a su patriarca.
Eso debería ayudar a suavizar las cosas.
¡Qué gran plan!
Así que ya has asegurado
el proyecto del Puente Cross-Sea.
Negocio del grupo
No es algo en lo que estés calificada para
interferir, tía.
¿Cómo te atreves?
¡Soy la tercera esposa de la familia Walker!
mi madre es
la única señora Walker legítima.
¡Silencio!
viejo maestro,
La señorita Addison Robinson solicita verlo.